（メグ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（鳴き声）
ゼフェルド！
クッ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
そっちにまわったぞ！
きゃあ！
くそっ！
こっちだ！
（マーシー）皇帝の話じゃ
何か動きがあれば➡
軍を出すってことだったけど➡
あれは
動いたってことでいいのか？
なぁ　先生よ。
（ザザック）先生は　よせ。
いや　だって➡
お前　教師になって
潜入してるはずだろ。
なんで行かねえの？
フフフ　そりゃあ　おめぇ。
（ザザック）オレ様が教師って
ガラじゃねえことくらい➡
見りゃわかんだろ。
今は外野でいいんだよ。
盗賊の本分は　ちょい先だ。
（アリシア）あそこにクレンが。
（ガルト）このまま黒い塔まで飛ぶと
俺が話を聞き出せなくなる。
だから降りるぞ。
ちょ　待て　うわぁ！？
（ガルト）俺は
クレバテスの部下じゃないしな。
（ガルトの変身音）
こいつの言葉は俺にはわかる。
通訳してやろう。
（ロッド）信じるしかないか。
それで　勇者アリシアは
なんと言っている？
キィーキィー　キィーキィー。
とりあえず　「助けてくれて
ありがとう」だそうだ。
チュ。
あ…　あぁ　どういたしまして。
♬～
会場は地下になります。
招集はいつぶりですかね？
２年…
もっと頻繁にあってもいいのに。
エルド教主流派から見れば
我らはカルト。
おおっぴらに活動できないのが
辛いところですな。
秘匿は万全なのでしょうな　教頭。
それは大丈夫です。
本校舎内は強力な結界に守られ➡
招かれた者しか入れません。
そして　生徒たちが
しっかり眠っているかの確認も➡
今させているところです。
大丈夫だ。
あぁ。
問題ない。　ここで最後だ。
（ティゲル）ブゥッ！
なっ！
フッ！
バカな！　お前たち…。
がっ！
デスマスクだよ　バーカ！
魔鉱石の粉末と粘土を混ぜ
顔の型を取って作る薬式魔術。
（リオン）次に取るのは
こいつらの型だな。
（リオン）さすがに
ヅラを作る時間はねぇが…。
フード被ってりゃバレやしねえだろ。
（ティゲル）黒い塔も
おもしろそうだが。
（リオン）探るなら断然こっちだぜ。
学生達は？
全員　眠っていた。
こちらもだ。
よし　入れ。
（ティゲル）正面のモヤ　結界か？
（リオン）地下があったんだな
この校舎。
お久し振りです。
外の塔　ご覧になりましたか？
けっこう集まってるな。
よく見りゃ知った顔も多いぞ。
エスリンとボーレート　両国の大物が
勢揃いって感じだな。
魔術を嗜む者として➡
秘密結社の存在くらいは
知ってたが　これほどとは正直。
（エディソン）驚いちゃうね。
（２人）誰だ！？
し～っ　し～っ！
ごめんなさい　ボクです。
ティゲルくん　リオンくん。
おま…。
どうやって入ってきた！？
つか　俺らの変装が
なんでわかった！？
（エディソン）ゴメン　ずっと見てたから。
（ティゲル／リオン）なっ…。
それで　なんなんです？
この集まり。
（ティゲル）知りもしないで
来たのかよ！
（リオン）しかも変装なしで！
下見てろ　バレるぞ。
わっ！
俺らの勘と知識に
間違いがなけりゃあな➡
こいつらは協会…　ユニオンだ。
ユニオン？
頭下げてろ！
ユニオンってのはな➡
まだ魔術が大道芸の域を
出ていない頃からある結社だ。
（リオン）目的は
勇者伝承のおとぎ話に出てくる➡
魔術の完全再現。
近代魔術の発展のカゲには
常にこいつらがいる。
（リオン）ユニオンにとっちゃ
国家間の争いも魔術の実験場。
そんくらいヤベェ連中だよ。
（ツバを飲み込む音）
この学校にユニオンの息が
かかっているのは予想してたが。
それにしてもだ。
ここの学長がどうやら➡
ユニオンのトップだってのは
マジで予想外だったぜ。
（ローメイン）同志諸君！
現在　聖地ソルセインは非常事態である。
黒い塔の出現
濃い霧による謎の結界。
我が魔術により　諸君らはこうして
中に入ることが出来たが➡
徒歩での出入りは不可能だろう。
この非常時になぜ
諸君らを呼んだのか。
その答えは簡単である。
今が　まさに　その時。
（会員たち）おぉ。
我らが悲願である➡
勇者伝承の完全復活を果たす
その時！
（会員たち）オオッ！
勇者伝承の完全復活？
ずいぶんと
デカい話になってんな。
やっぱり
こっちのがおもしれぇ。
陛下。　今宵は
どのようなご用向きでしょうか？
娘を訪ねるのに
どのようなもクソもないだろう。
ソルセインについて　理事長でもある
ミレアに聞きたい事がある。
しかし　あの…。
（ユリエル）やはりおかしい。
エルロー・ローメイン枢機卿。
まだエスリンの教区にいた頃➡
枢機卿となる前は信心深い
ただの司祭だったように見える。
魔術との関わり
ユニオンとの繋がりも読み取れない。
変わったのは
ソルセインに赴任してから？
いや　ドレル将軍と
会うようになってからか？
まるで別人…。
そして　時を同じくして　もう１人。
今！　この聖地ソルセインに
すべての力が集結している！
力とは　すなわち聖典であり➡
我らが　『トアの書』と呼ぶ
人属史の源だ！
人属は　この書と共に生まれたと
言っても過言ではない➡
言わば　人属の領域！
この書に記されているのは
それを広げるための手段！
それこそ勇者伝承であり
我らが従うべき神の言葉だ！
スケールがデカすぎだっての。
第２節　はじまりの町の書は
こうして私の手にある！
知っての通り　残りの４節の書も
一つを除いて全て揃えた！
（会員たち）オォ！
（ローメイン）そして　最も守りが堅く
入手が困難だった最後の書➡
第３節　炉の書が
黒い塔と共に現れたのだ！
（会員たち）オォッ！
諸君！　今こそ我らの力で
悲願を達成しようではないか！
我ら　ユニオンの悲願を！
（会員たち）オォッ！
フフフフ…　私ももう
正体を隠す必要はない。
((ナイエ：ふと浮かんだんです。
鏡の前に立つ自分))
（ベイス）鏡…　どうにも
引っかかるワードだったが➡
ドレル…　あの男も似つかわしくない
大きな鏡を部屋に置いていた。
あれはもともと
ミレアの部屋にあったはずのものだ。
なぜ同じ鏡が
ドレルの部屋にあったのか。
（ベイス）ミレアは部屋か？
寝ているなら叩き起こせ。
ミレア様は先ほど
お顔を出されましたが➡
誰も部屋に入れるなと。
皇帝の命だ　どけ！
おい　アレ！
あぁ…　デスマスクだ。
（リオン）じゃあ　本物の学長は…。
（会員たち）おぉ…。
今こそ　秘密の部屋　開放の時！
((陛下。
（ベイス）どうだ　ミレアは？
一日中ああしておられます。
母の死が　よほど堪えたのだろう。
まだ４つだ。
お可哀想なミレア様。
（泣き声）
（ベイス）何もない所を
じっと見つめて➡
無表情になることが
しばしばあった。
あれは　アロウザの血筋のせいだと
言っていたが。
娘には
ミレアには　こう伝えてください。
「生まれてきてくれてありがとう。
そして　ごめんなさい」と。
まったく　勝手に飛び降りおって。
ああだと知っていれば
結婚などしなかった。
陛下。
皆まで言うな！
母などいなくとも　ミレアは
しっかり育てあげてやるわ。
この皇帝ベイス・ワーズの
娘なのだからな。
陛下！
なんだ！
拝謁を望む者が　その…
謁見の間に。
（ベイス）約束のない者を通したのか？
いいえ　それが…。
衛兵の誰一人
止めることが出来なかったので。
ドレルか。　１０年もの間　どこぞを
彷徨っていると聞いたが？
今さら…　何用か　述べよ。
この国に忠誠を誓いたく。
我が力　我が魔術の知識の全てを
買っていただきたい。
フン　こちらは何を支払えばよい？
それ次第でキサマを雇うか
殺すかを決める。
報酬は　ただ一つ。
魔道の探求の自由。
魔道…　魔術を極める道か？
はい。　これからの時代➡
魔術は軍増強に
欠かせぬものとなるでしょう。
引き籠っていては
その道を究めることは困難。
私の知識を用いれば➡
半分の兵で数倍の戦果を
上げることも可能となります。
つまり何か？　貴様は
勇者伝承のおとぎ話に出てくる➡
大賢者になりたいということか？
残念ながら　私ではなれませぬ。
しかし　大賢者となる者を見つけ➡
育てあげる事は出来るでしょう。
これは確信しております。
おもしろい　ドレル！
貴様を買ってやろう。
裏切れば　もちろん殺すが➡
魔道とやらを
この国で極めてみるがよい。
ありがたく。
あっ。
あっ　姫様どちらへ？
はっ　はっ　はっ　はっ…。
《なんだろう。　声が聞こえる》
やはり　聞こえるか　声が。
ならば鏡に向かって➡
「あなたはだあれ」と
問いかけてみるがよい。
声はそう　お前に語りかけている。
声？
（ドレル）アロウザの血が
お前を導くだろう。
アロウザの血。
あなたは　だあれ？
（ヴォーデイン）お前は誰だ？
あっはっはっ！　あっはっはっ！
見違えたな　ミレアは。
それでこそ　ボーレートの姫だ。
どういう心境の変化かは知らんが
まぁ子どもなど　こんなものか。
ドレルの加入で
軍もより強くなるだろう。
これからは魔術の時代だ。
ええ　お父様。
これからは　魔術の時代です))
私こそは　ミレア・レノールト・アロウザ・ワーズ！
皇帝ベイス・ワーズの娘であり➡
かつて　はじまりの町と
呼ばれていたこのソルセインの➡
書の所有者である
司教アロウザの末裔！
ユニオンの同志諸君　書を讃えよ！
これこそが　我らを魔道へと導く
神の言葉である！
（会員たち）ウォ～！
ミレア様もお美しくなったものだ。
初めて我らの前に現れた時が
もはや懐かしい。
あの時は本当に驚きました。
なにしろ　一対一の魔術勝負で➡
当時の会長を
圧倒してしまったのですから。
『トアの書』と　その力を知ったのも
その時でしたな。
それ以上に驚いたのは
あのお方が１４の時でしょう。
((フフフフ。
なっ！？　なんです！
あぁ。　なんですか　これは！？
いったい　どうやって　ここへ！？
お気になさらずに　学長。
皆　聞きなさい！
ソルセインの主は私である。
今日　私は理事長に就任した。
表向き
学校運営の決定権はあるが➡
魔道の完成を目指すのであれば➡
学長としての力も
必要となるだろう。
なので私は　裏の学長になる。
えぇ？
鏡…　ひっ！
もらうぞ　写し。
な…　なな　何を！
あっ　ぐわっ！　あ～っ！
あ～っ！
フフフフ。
（ローメイン）ぐあ～！
フフ　フフフフ！))
あれは本当に
度肝を抜かれましたな。
体形や声すら変えてしまう
あの魔術。
我らの術の応用だとは
仰っていたが➡
いやはや　トアの力は恐ろしい。
ヤベェな。
あぁ　ヤベェ。
超欲しいぜ　あの力。
同意。
（エディソン）あの　ちょっと　２人とも！
（ラスウェル）やらせとけ　エディ。
でも…　いくら何でも危ないよ。
（ラスウェル）いざとなったら
お前だけは俺がなんとかしてやる。
そんなことよりヴォーデインだ。
あの女とどう関わっているのか➡
出てくるとしたら
いつ　どんな形で現れるのか。
気配はビンビン感じるぜ。
やつは必ず現れる。
もう俺の存在にも
気付いてるかもな。
（エディソン）えぇ～っ！
（ラスウェル）出てこいよ　ヴォーデイン。
お前に聞きたい事がある。
（ガルト）学長は　鏡の魔術で➡
表と裏の世界を
行き来できるらしい。
その魔術に囚われると
表の姿は魔獣となり➡
裏の世界から見ると
全てが朽ちたような➡
醜い姿に見えるそうだ。
それは
勇者伝承の試練に似ていると。
そこで生き残れば　紋の力…
スキルと呼ばれるものを獲得すると➡
こいつは言っている。
チュウ。
（ロッド）ん～。
（ガルト）ただし　そこでの記憶は失う。
そして　それには　北の魔獣王➡
ヴォーデインが関わっているとも。
ヴォーデインが！？
こっちには
さらに深い層があると思う。
おそらく秘密の部屋もそこにある。
ヒントはあるんだ。　この裏の世界
所々にひび割れがあって➡
そこから赤い光が漏れている。
ひび割れ？　ここからは見えんが。
そうだろ。　つまりあれは
ほころびなんじゃないかと思う。
世界のほころび…　きっとまだ
ここは完璧じゃあないんだ。
そのせいかな
今はクレンの存在も少し感じるよ。
《だからだよな。　砕けたはずの
体も少し回復している》
よし。　私は今から
あのひび割れに飛び込む。
ん？
ガルトは…　まぁできたらでいいが
この事をクレンに伝えてくれ。
ロッドには学長の追及を。
たぶん本を持っているから
それを煮るなり焼くなりしてくれ。
だそうだ。
いや　それは構わないんだが。
《きっと　焼いたくらいで
どうにかなる本じゃないがな》
本当に大丈夫なのかい？
上手く辿り着けたとしても➡
君は１人で敵地のど真ん中に
飛び込むことになるよ。
確かに　まったく
そのとおりなんだが。
チュ　チュー！
そういう死地に
飛び込めてこその勇者だろ！
《とか言って　あいつなら
私を蹴落としたに違いない。
考えたら笑けてきた》
待ってろ　秘密の部屋！